♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
♬ Solo tú... ♬
Ah, ¿por qué me veo hecha un desastre?
¿Está intentando verse bien frente a mí?
¿Eh?
Yo también...
quiero verme bien frente a usted.
Cielos, en serio.
♬ Allá, en la distancia ♬
♬ Puedo verla, hace que el corazón se agite ♬
♬ ¿Me reconocería? ♬
♬ La que primero robó mi corazón ♬
Eutteum,
¿¡está loco?!
¿Por qué? ¡Usted dijo que le gustaba!
A mí también me gusta usted,
así que quise tener valentía y besarla...
¿Qué está diciendo, bastardo?
¡Si bebió demasiado, debió haberse ido a casa
y dormir pacíficamente, loco...!
¡Oiga!
¡Venga aquí!
¡Lo siento!
Vaya.
Vaya, de todos los—
Oh, cielos...
Dios, en serio...
¿Cómo se atreve a besarme sin permiso?
Un beso que no he dado en 10 años...
10 años.
¡10 años!
Pero, ¿por qué no se siente como 10 años?
Después de eso,
me sentí incómodo.
- ¿Qué hay de usted?
- ¿No lo recuerda?
♬ Todos los días,
encuentro una luz para hacerme brillar ♬
♬ Incluso tengo que esperar un poco, está bien ♬
Ah...
Oh cielos, cielos, cielos.
Cielos.
¿Debería ver o no?
Si lo miro, probablemente parecerá
que no tengo modales, ¿verdad?
Además no te sentirías bien
si alguien mira tu celular.
¿Lo miro una vez?
Solo una vez.
Sí. ¿Verdad?
Está bien, ¿cierto?
Veamos.
[Candidato de esperma 2 - Han Yi Sang]
[Carácter- 5]
[Resistencia - 4]
[Actitud positiva - 2]
[Social - 3]
[Candidato de esperma 1 - Choikang Eutteum]
[Carácter- 4]
[Resistencia - 5]
[Actitud positiva - 5]
[Social - 3]
[Carácter- 5]
[Resistencia - 4]
[Actitud positiva - 2]
[Social - 3]
Doha, ve y diviértete con tus amigos en la guardería.
Bien, vamos.
- ¿Vas a trabajar?
- Sí.
Oye, ¿qué vas a hacer esta semana? Deberías ayudarme
con la primera fiesta de cumpleaños de Doha.
Solo voy a tomar fotografías y no haré una fiesta.
¿Debería usar un estudio de fotografías de bebé?
Si hay un buen lugar,
muéstramelo.
Bien.
Deberíamos ir de compras
y comer comida deliciosa.
- ¿Le damos a Doha a la tía por un rato y vemos una película?
- Sí.
¿De verdad?
Es en serio, ¿cierto?
¿Qué deberíamos de ver? Estoy pensando en que
una romántica es buena. Una película adorable.
Sí.
- No me estás escuchando, ¿verdad?
- Sí.
- ¡Oye!
- ¡Me asustaste!
¿Cuál es el problema ahora?
Dijiste que no era un hombre
que te hacía enojar.
Ser obstinada y que solo te guste un hombre.
No hagas eso.
Mira al lado tuyo y escoge al hombre
que lo tiene todo.
Aquí.
También tienes muchos pecados en tu vida.
¿Qué?
¿Qué pecados tengo?
Nací de nuevo.
Ya no dejaré que Doha tenga hambre.
¿Verdad, Doha?
¿No tiene kimbap en forma cuadrada aquí?
¿Quieres comer esto?
Superior, ¿no vas a comer?
¿Cuál es el punto de comer?
¿Por qué estás así de nuevo?
Necesitamos deshacernos de nuestra resaca.
Oye, vamos a comer.
¿Qué deberíamos comer?
Consigamos sopa.
¿De verdad no va a comer?
Probablemente deba comer para sobrevivir.
Es refrescante.
¿Usted... se volvió editora en jefe ahora?
¿Qué opina, editora en jefe Jang?
Él no me demandaría después
de todo este tiempo, seguramente...
¿Qué? ¿Algo sabe a nuez?
¿El qué?
Una mujer es sus 30 besó y acosó a
un hombre que estaba
en buenos términos con ella,
y debido al reporte de la víctima,
fue llevado para ser interrogado por la policía.
El hombre dijo que recibió
un trastorno de estrés por la mujer.
Reportera Yoon, no es inusual escuchar sobre
una mujer siendo arrestada por acoso sexual.
Sí, eso es cierto.
Esta mujer declaró
que pensaba que a los hombres
definitivamente les gustaría
el contacto físico de una mujer.
Me sorprendí con esa manera de pensar errónea.
Una vida llena de pecados.
Bien, bien.
- ¡Hola!
- ¡Bienvenidos!
- Los asientos...
- Podemos comer más tarde.
Ya comí todo.
Hay un lugar aquí.
No comió nada.
¡Superior, usted debería pagar!
- No tengo mi billetera.
- Comeré esto.
No traje mi billetera.
¡Otro tazón, por favor!
Ahg, bueno, agh.
Debo estar loca.
Sub editora, ayer...
Yo...
¿Por qué me hizo eso?
Porque los escuché a usted y a la reportera Park hablando
de que yo le gustaba en la sala de conferencias.
Yo... Yo provoqué que usted malentendiera, ¿o no?
Lo siento.
Estaba hablando de su esperma.
No, lo siento.
El alcohol...
Está bien.
¿Quién soy yo para criticar?
No conocía mis pecados.
Debería morir...
¡Gracias, sub editora!
[Episodio 8
Tal vez un malentendido, tal vez un error, tal vez ... ¿amor?]
¿Oh?
Por aquí.
- ¡Hyungnim, aquí!
- ¡Oh, Eutteum!
También está aquí, jefe Han.
Bueno... ¿esta es alguna clase de ocasión especial?
Le veo de nuevo.
El hombre con 2 estrellas.
El hombre con un triángulo.
Yo... Hyungnims...
Puedo llamarlos "hyunnims", ¿verdad?
- No.
- No me gusta.
Dijiste que tenía que ver con Hari.
¿Qué es?
Para ser honesto,
cometí un gran error con la sub editora.
¿Qué error?
Creo...
que me confesé de la forma equivocada.
¿Qué confesión?
Ah,
¿causaste un accidente?
¿Prestaste dinero, pero no puedes pagarlo?
Creo que me gusta la sub editora.
Oye, joven,
¿qué hay con eso de "creo"?
El término "gustar" es muy suave.
El término "admirar" es muy fuerte...
¿Creo que está en la mitad de algún lugar?
Pero, ¿por qué te confesaste?
Eso te hará ganar un regaño de Hari.
Me regañó cuando estaba ebrio.
Iba a hacerlo oficialmente de nuevo,
así que quiero un consejo de ustedes dos.
También somos como aliados,
¿verdad?
No.
No lo somos.
No,
deberías intentarlo otra vez.
Como le gusta recibir atención,
prepara un evento en Myeongdong
donde todos los que pasen por ahí puedan verlo.
- ¿Un evento?
- Con un enorme ramo de flores.
- Un millón de flores es bueno.
- Correcto.
Y...
no puedes dejar de cantar y bailar.
Mirándote, deberías aprender a ser un b-boy.
(bailarín de break dance)
¿B-boy?
Pero la tendencia para 2020
es el baile de máscaras Bongsan. Es famoso en Hongdae.
Vaya, sí que sabe.
Y es bueno preparar un instrumento.
- El gong?
- Castañuelas.
- Triángulo.
- Ajaeng (instrumento curvo de siete cuerdas).
Esos son buenos, también.
Si puedes, un saxofón.
Vaya, tan bueno.
Hyungnims...
En realidad me especialicé en el saxofón.
Eso está bien, hombre!
¡Una serenata con saxofón!
Habrá vídeos en las redes sociales.
A Hari le encantará.
Eres tan romántico.
¿Qué hago con mi hombro?
Mi hombro...
¿Qué pasa si es realmente genial?
No pensé en eso.
A veces,
Hari se obsesiona con cosas extrañas.
¿Señor Euttem?
Pero sabe que una confesión unilateral
puede hacer que el otro se sienta preocupado.
Especialmente si es Jang Hari.
Lo sé.
Creo que la sub editora está interesada en mí
porque tengo mucha esperma.
¿Mucha?
¿Tienes mucho?
Sí.
Diez veces el promedio.
- Vaya.
-- ¿Jang Hari también lo sabe?
Sí. Le dije que se la daría,
pero creo que lo está pensando.
Entonces eres...
¿el rey legendario de la esperma?
Es por eso que...
hay dos estrellas.
[Dachae Media]
Sub editora, tengo una pregunta.
Entre un baile de máscaras Bongsan y un b-boy,
¿cuál le gusta más?
¿Bongsan qué?
Estoy pensando en aprender a bailar.
¿Cuál le gusta más?
Escoja el que quiera.
No soy fanática de ninguno.
Ninguno es bueno, ya veo.
¿Por qué de repente se me pone la piel de gallina?
¡Sub editora!
- ¿Qué clase de canción le gusta?
- ¿Qué?
Estoy planeando practicar canto,
así que, ¿qué canción le gusta?
Bueno, lo que quiera.
No me gusta particular... mente.
¿Qué es esto?
¿Por qué siento escalofríos de repente?
Tan frío.
¿Va a hacer una entrevista?
Esta vez, entre el saxofón alto
y el saxofón soprano,
¿cuál le gusta más?
Señor Eutteum...
Si está planeando preparar algo
porque se siente apenado conmigo, no lo haga.
No veo nada ahora mismo.
Lo siento.
Parece que cometí un gran error...
Creo que es mejor si se va rápido de aquí.
- ¿Qué?
- Apresúrese y entre.
¿Por qué me pica el cuello de repente?
Jefe,
¿esto no es de la sub editora?
Probablemente. Ha estado allí por algún tiempo.
Ella debe haberlo dejado.
Dáselo.
Ella no lo encontraría allí.
[Canción DoReMi]
Lee la columna de la sub editora,
¿verdad?
¿Cómo va a quedar embarazada?
Si ustedes no saben eso,
¿cómo lo sabría yo?
Parecía que había alguien.
Entonces tenemos que ayudarla.
La señorita Hari ni siquiera sabe
cómo seducir a un hombre.
¡Director!
Director, no debería dar consejos de amor.
Tenía muchas mujeres interesadas en mí
en el pasado.
Genial ...
está hablando del "pasado".
Solo vas a sugerir algo inútil, como enviarle
un mensaje pidiéndole que se encuentren frente a la fuente.
Estoy sin palabras. ¿Por quién me tomas, un estudiante
universitario durante los tumultuosos años setenta?
Si te gusta alguien, ¡solo díselo!
Un ataque frontal—
No, no.
La seducción no es sobre hacer un movimiento,
sino hacer que el otro lo haga.
¿Cómo?
¡Dios mío, qué susto!
Me asustó.
Lo siento.
Nunca antes he visto a alguien comer.
Dongha, te deslizas hacia abajo,
y luego Boram, después Sooha.
Bien, ahora mírenlo y sonrían.
¿De acuerdo?
- Sí.
- Perfecto.
Dijo que lo cortaría fríamente...
¿Por qué me está mirando así?
Deberían demostrar sutilmente
que están interesados en ellos...
con sus acciones.
Solo lo suficiente para llamar su atención.
Pero si lo hacen demasiado obvio,
será contraproducente.
Para la próxima toma,
deberían colgarse boca abajo.
Y creo que una expresión juguetona sería buena...
¿Por qué no me mira cuando habla?
Me está molestando.
Bueno... es que...
es un poco raro mirarlo.
¿Está intentando... actuar linda?
¿Yo?
¿Por qué lo haría?
¿Colocar mi cabello detrás de mi oreja?
- Lo hizo.
- No...
¿Esto es actuar linda?
Es solo que mi cabello se cae.
Solo me estoy poniendo el cabello atrás. ¡Mire!
¿Cómo es que esto es actuar linda?
No, por qué... obviamente está...
seduciendo—
No, no sea así.
No, ¿que no haga qué?
¿Es un trauma?
Ni siquiera puedo apartarme el pelo.
Veo que no podría ser yo
porque se siente incómodo cuando lo seduzco.
El shock debe haber sido enorme.
Ni siquiera me deja mirarlo.
Dios, necesito un poco de alivio.
Oh, es tan picante, tan picante.
No soporta comidas picantes,
entonces ¿por qué...
Cuando hable,
debería susurrar.
Si susurra, las personas instintivamente
acercan su oreja.
Entonces... las caras se acercan.
Entonces... ¡vaya!
Ellos, por supuesto, estarán nerviosos.
¡Oh, Dios mío...
estaba muy picante!
¿Por qué está susurrando?
Hable en voz alta.
Porque está picante.
¡Ah, qué picante!
¡Oh, oh!
¿Por qué su respiración se oye así?
¿Por qué...
tiene que comerse ese caramelo así?
¿Debo darle un dulce?
Me lo comí sola. Perdón.
Aquí tiene.
¡No, no! Deténgase, alto.
Si sigue haciendo esto,
será realmente peligroso.
No, bueno...
¿Qué lo hace peligroso?
Doctor,
soy innecesariamente saludable.
En mi opinión,
es innecesariamente lógico.
¿Conoce la frase de que se vuelve enfermedad
si se aferra demasiado? No se aferre.
Ya le dije...
que la mujer quiere un hijo.
Yo era una "X",
pero todavía debo ser un candidato.
- ¿Perdón?
- Doctor, ni siquiera estoy pidiendo una estrella.
Solo un triángulo...
Incluso un triángulo funcionará.
Ah, tengo que elegir entre b-boy
y el baile de máscaras.
¿Qué está pensando que está tan serio?
Superior.
¿Qué está haciendo?
Nada.
Vienes del estudio, ¿verdad?
Sí.
¿Qué tal el jefe Han?
No.
Se fue.
- ¿Qué es eso?
- Ginseng rojo. Necesito energía.
¡Superior! Ya que no puedo ser la única que reciba consejos,
también le voy a dar unos.
- Para seducir a un hombre...
- Oye.
¡Vaya!
Gracias.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Que me calle y me lo coma?
Es una decisión rápida que significa
que ni siquiera vale la pena escucharlo.
Delicioso.
¿Eh? ¿Por qué?
No hay sesión de fotos hoy.
Iba a revisar los antecedentes.
Si no hay ninguno, voy a tener que prepararlos.
¿Va a algún lado?
Ah, al hospital.
No hay nadie en el estudio,
¿verdad?
Oh...
No sé dónde está el jefe Han.
Da un vistazo,
y después cierra la puerta antes de irte.
De acuerdo.
Adiós.
Debería revisar rápido.
Bien, el documento...
Rápido, rápido. ¿Oh?
¿Por qué está tan atorado?
Dios mío, lo siento.
No, gracias. Lo siento.
¿Se encuentra bien?
- Sí, sí, estoy bien. ¡Disculpe!
- ¿Sí?
Lo recuerdo.
¿Sobre qué?
Ese día...
cuando nos conocimos por primera vez...
Hice algo malo.
Ahora entiendo qué quería decir con que fue ofendido.
Está bien.
¿No es así?
¿Yo... tengo que decir más?
Ya que todo... está en el pasado.
Pero aún así,
dijo que se sintió ofendido.
Quiero decir,
no tengo una excusa si fuera a demandarme pero...
No fue tan desagradable
como para demandarla.
En ese momento...
mis sentimientos estaban irritables e inquietos.
Sí...
Pero fue un consuelo...
cálido.
Pero,
¿por qué ahora le es tan complicado?
En ese entonces, se sentía como si pudiéramos olvidarlo
una vez que nos alejásemos,
pero ahora,
no es el caso para mí o usted...
Aunque fue breve.
Jang Hari.
Pero...
¿está segura que me ve como un hombre?
¿Qué?
Si no eres un hombre,
¿entonces qué eres?
¡Oye!
Tienes que prepararte para trabajar.
Ese... ese mocoso.
A nuestra Doha le gusta la sopa de res,
¿verdad?
Si vas hoy, la profesora te dará.
Come mucho.
Ya viene, ya viene.
Oye. Siendo realistas,
¿qué hombre en Corea te dará su esperma?
Aparte de un hombre extraño.
Einstein dijo esto,
"El sentido común es el conjunto de prejuicios
adquiridos antes de los 18 años".
Deja de insistir en que tu opinión es correcta
solo porque es "sentido común".
Definitivamente hay personas que han donado con
buenas intensiones, así que deja de menospreciarlo.
Conozco tu situación
y entiendo cómo te sientes,
pero me pregunto si esto es posible de forma realista.
Y de todas las personas...
¿Por qué me estás molestando
cuando paseo a Doha?
- ¿Cuáles son tus requisitos?
- ¿A qué te refieres?
Para el esperma.
¿Cuáles son tus requisitos de esperma?
Solicito un éxito en una sola vez.
¡Oye! ¿Cómo sabes eso?
¿Necesitas un hacer un escaneo para verlo?
Significa que estoy buscando a alguien joven,
saludable y que no fume ni tome.
- ¿Y ese... es Eutteum?
- ¿Qué?
¿Te decidiste por Eutteum?
Pues...
De todos los candidatos, ¿no estoy allí?
¿Entonces tú me la darás?
¿Eh?
Soy... un poco conservador,
así que...
¿Por qué te la daría?
Simplemente podemos casarnos.
Ay, realmente no te soporto.
¡Vamos, hermana Jaeyoung! En serio te odio.
Tú, en serio. Cada vez que hablamos es "hermana, hermana".
¿Ella cree que realmente soy su hermana?
Espera y verás.
"Cariño, cariño, cariño".
♪ Amor mío, cariño ♪
Se convertirá en esto.
¿Inseminación artificial?
No es imposible,
pero no puedo confirmar que sea un éxito.
¿Por qué no se casa tu amiga?
Ella debe pensar que es más fácil
conseguir esperma que un hombre.
¿Y es fácil conseguir esperma?
Ella cree que donar esperma
es como donar sangre.
Esa amiga tuya,
¿no quiere un hombre
o no quiere a los hombres?
Pues...
Ni qué decir.
¿No tiene ninguna propiedad?
Ella es un caso serio.
Oye, ella podría mantener al hombre y es bonita.
Verdaderamente bonita. Y amorosa.
¿Entonces cuál es el problema?
Ninguno.
La donación de esperma probablemente
es mejor que casarse con un hombre austero.
¿Pero?
Creo que su matrimonio se sentiría raro,
pero porque dice que tendrá un bebé con alguien más...
No se puede deshacer y no me siento tan bien.
¿Qué harías si no lo evitas?
¿Saldrás con ella?
Debes salir con ella ahora mismo.
¿Por qué? ¿Es tan bonita que no quiere mantener
a un hombre divorciado con una hija?
¿Qué hay de malo con un divorciado?
¡Incluso tengo una hermosa hija por eso!
Eso es lo que tú crees.
Sí, oh...
Me voy.
¡Vete!
¿Comiste?
Aún no lo he hecho.
Vamos a comer juntos.
No me hables como si nada hubiera pasado.
Mis sentimientos que no estaban allí
para empezar, caerán aún más.
Tomemos las fotos juntos para la fiesta de cumpleaños de Doha,
ya que es algo para toda la vida.
Yo también debería estar en la foto.
No uses a Doha.
No voy a dejártelo fácil.
¿Vas a volver a casarte con Jang Hari?
Eso creo.
Ella...
se sentiría mal si supiera
que la estás usando para lastimarme.
Comamos juntos la próxima vez.
¿Sí, reportera Choi?
Eutteum,
¿no envió el producto?
¡No está aquí!
¿Qué va a hacer?
El modelo ya viene.
Sí Sí. Bueno.
Le llamaré de nuevo más tarde.
¿Qué dijeron?
Que no les dije
Aunque pensé que sí lo hice.
¿Realmente va a ser así?
La modelo bebé viene de Gyungju.
¿Qué va a hacer?
¡También tengo un rodaje en Chungcheon,
así que tengo que terminar rápidamente e irme!
Dijeron que llamarían
a una tienda cercana, así que
me apresuraré y conseguiré el producto.
Entonces...
Ni siquiera tienes un auto.
Vayamos juntos.
Dense prisa.
¡Muévanse, muévanse!
¡Sí! ¡Este es the baby!
Recibió la llamada de la sede, ¿correcto?
¡Sí!
Los productos de exhibición están bien.
Sí.
Iré allí ahora mismo. Sí, sí.
Dese prisa y entre.
Bien.
¡Rápido!
Lo siento.
Póngase el cinturón de seguridad rápidamente.
Si necesitamos un nuevo modelo,
lo llamaré todas las noches y lo molestaré.
Si el rodaje se reprograma
y el jefe me regaña,
lo voy a regañar todas las mañanas cuando vaya
a trabajar tanto que sus oídos sangrarán.
Y... si la sunbae Hari me maldice, voy a hacer que
me siga mientras compro los fines de semana.
¡Sí!
Yo puedo hacer eso.
- ¿Qué?
- Puede llamarme en cualquier momento
y utilizarme para cargar sus cosas.
¿Cree que solo tendrá que seguirme
mientras compro?
También tiene que compararme comida.
Sí, lo compraré.
Incluso el postre.
¿Cree que solo será postre?
También tendrá que ver una película conmigo.
Sí, está bien. Si hay una película que quiere ver,
dígamelo en cualquier momento.
Conseguiré los boletos.
¡Mira aquí!
¡De nuevo!
[JBi Studio]
Lo siento.
Lo dejaré pasar por esta  vez.
Puede cometer un error ya que es nuevo.
Pero... no debe dejar que sus problemas personales
se interpongan en su trabajo.
- ¿Qué?
- Dígame.
¿Por qué está preocupado?
Eso...
No es nada.
No creo que sea algo que pueda decirle.
Es tan obvio que creo
que lo verá antes de decírselo.
Entonces,
¿cómo le gustaría contarlo?
No lo arruine preocupándose solo
y resuélvalo conmigo.
Pretenderé no saber nada.
Yo... es que,
para ser honesto...
Yo...
planeo confesarme a alguien...
No, no.
No es nada.
- Eutteum.
- ¿Sí?
Sígame.
[Han Yisang]
¿Sí?
¿Está en el estudio?
Sí.
Creo que la pareja infértil
tuvo éxito en su embarazo.
Eso es genial.
¿Verdad?
Es genial.
Uh... la sesión de fotos de hoy
está siendo revisada en el hospital.
Estaba preocupada
de que no fueran buenas noticias.
Por lo tanto, debemos asegurarnos
de que el ambiente sea relajado y cómodo.
Entendido.
Me esforzaré.
¿Cómo llegará allí?
Sería un poco raro ir juntos...
¿Cierto?
Me dirigiré directamente al hospital.
Tengo algo que hacer antes.
Bueno.
Entonces nos vemos luego.
Sí, hasta luego.
- ¿Puede guardarlo por un momento?
- Claro que sí.
Gracias.
¿Me ve como un hombre?
Escuché que los resultados de sangre
fueron favorables. Será parejo.
Después de tres abortos espontáneos
y una FIV fallida,
tengo miedo de mostrar mi felicidad,
en caso de que le traiga mala suerte.
Sé que esto no está bien.
No importa las palabras negativas,
no ganará contra su desesperación.
Todo saldrá bien.
Ve al bebé aquí,
¿verdad?
Felicidades.
Ella está embarazada.
Cariño.
Lo hiciste bien.
¡Felicidades!
Gracias.
No lo se todavía.
No creo que pueda bajar la guardia hasta que sea algo seguro.
Seamos felices por hoy.
También los felicito de todo corazón.
[ETTOI: Vestimenta europea premium para bebés y niños]
¿Cuándo preparó algo como esto?
Cariño, mira esto. Apuesto a que los pies del bebé
serán realmente de este tamaño.
Se siente raro.
Tengo algo que darle.
Este es mi regalo
¿Qué es esto?
Sé que no fue fácil para mí,
pero sé que tiene un camino difícil por delante.
Por favor reciba mi energía exitosa.
Gracias.
¿Esa pequeña cosa es el bebé?
Sí.
Es guapo, ¿no?
Se convertirá en un gran adulto.
Realmente es guapo.
Un bebé concebido con tanta sinceridad
no tendría razón para no ser bonito.
No puedo decirle quién es.
Bueno.
Me he confesado,
pero pienso que de manera equivocada.
Entonces, para hacerlo correctamente,
recibí un consejo, pero tampoco creo que sea eso.
¿Ha estado soltero toda su vida?
No.
He recibido muchas confesiones amorosas.
Pero esta es la primera vez que yo lo hago.
Debe haber salido con muchas novias.
Sí. Pero no salí
con ellas por mucho tiempo.
Todos dicen que se enojan mucho después de conocerme,
pero no estoy seguro de por qué.
Creo que lo sé.
Pero... le debe gustar mucho.
Hasta el punto que quiera
confesarse por primera vez.
Sobre eso,
para ser honesto...
No estoy muy seguro.
Me siento atraído por ella, pero ¿es amor?
En cualquier caso, tendremos que salir primero para averiguarlo.
Qué irresponsable.
¿No es eso un poco demasiado?
¿Está mal confesarse cuando está lo suficiente interesado
como para considerar salir con alguien?
Cuando empieza a salir y sus sentimientos crecen,
entonces eso se convierte en amor. ¿Verdad?
Si eso es lo que piensa,
entonces intente confesarse.
Si sigue mis instrucciones, tendrá éxito.
Escriba esto.
Sí, por supuesto.
Dejar un sendero iluminado con velas.
"Dejar un sendero iluminado con velas..."
Hacer una decoración floral
en forma de corazón y pararse dentro...
"...Hacer una decoración floral y..."
No haga nada de eso.
¿No son esas las cosas
que les gustan a las mujeres?
¿Va a apagar las cien velas después?
Probablemente me sentiré mareado.
Y confesarse donde hay un montón de gente,
¡es lo peor!
Me dijeron que lo hiciera
delante de mucha gente.
¡Estos hermanos, en serio!
Entonces,
¿qué debería hacer?
Nada más que un anillo servirá.
Car-ti-er.
¿Car-ti-er?
¿Cartier?
"Mi único amor."
Tienen números de serie para que ella sepa
que ese anillo es suyo y solo suyo.
¿Qué más puede necesitar?
"Eres la única".
El anillo es el que hablará.
¿C-Cartier, dice?
Car-ti-er.
El anillo del corazón.
Mil quinientos do—
Un anillo tiene mucho significado.
No es que sea una marca de diseño,
es pedirle a la chica que se comprometa
a ser su único amor.
Una promesa.
Un mes de salario...
Si lo consigue,
hay más de un 250% de posibilidades de éxito.
¿Voy a llevar un anillo?
Mira esto.
¿Qué es esto?
Vamos a vivir cómodamente.
¿Quién necesita el éxito?
Vivir feliz es suficiente.
Pero si pudiera aspirar a un poco,
sería esto.
Espero que ella elija el estetoscopio.
¿Por qué pones lo que quieres ahí?
La comida es lo más importante.
No seas tonta,
la salud es lo más importante.
Aquí tienes.
Aquí tienes, Doha...
¡Dios mío!
¿Dónde va a tener lugar la selección del bebé?
(N/T: tradición coreana para que el bebé elija
un objeto significativo en su primer cumpleaños)
Estaba planeando hacerlo
cuando le sacaran la foto.
¿Qué hay del pastel de arroz?
¿Lo pediste?
¿Necesitamos un pastel de arroz?
¿Cómo la vas a vestir?
Esto es lindo.
No preparó nada.
Esto también es bonito.
¿No es así?
El estudio dice que nos prestarán
un bonito traje.
¿Qué pasa si no tienen nada
que le quede bien?
Supongo que pueden arreglárselas.
¿"Supongo"?
¿No podrían?
¡Tú, tú!
Este es su primer y único cumpleaños.
¡Tienes que vestirla bien!
¡Estos colores te quedan tan bien!
¡Oh, qué bonito!
- Tan fea...
- ¿Has perdido la cabeza?
¿Por qué te ves especialmente horrible hoy,
incluso peor de lo habitual?
¿Quieres pelear?
¿Aquí? Ven a mí.
¡Suficiente!
Te verás peor.
Solo págalos.
¿Estás loco?
Solo espera y mira si no lo hago.
Dámelo.
¡Estoy bien!
No es tan pesado.
¿Por qué estás actuando así de repente?
- Dámelo.
- ¡Dije que está bien! ¿Por qué eres así?
Empuja ese cochecito en su lugar.
Si ha hecho una compra de al menos 50 dólares, por favor disfrute de un certificado de 100 dólares para una cena de Hanwoo.
¿Es este un sorteo de lotería?
No, siempre y cuando pueda mostrarme un recibo
que muestre que ha gastado al menos 50 dólares
y confirmar que son miembros de la misma familia,
es todo lo que necesito.
Cariño,
¿tienes ese recibo?
Oh, parece que lo has guardado, querida.
Lo hiciste bien.
No necesitas pruebas de lazos familiares,
¿verdad?
Solo escriba su información de contacto,
tome su vale y venga con una familia de cuatro.
¿Bebé?
Lo escribes tú.
¿Debería?
De acuerdo, cariño.
Eso es bueno.
Esas personas no son una pareja.
¿Realmente los estafa
para poder comer carne?
Dios mío...
¿Qué es esto?
Dame a Doha, y tú come.
¡Ven con papi!
Bien, bien.
Oh Dios.
Doha, por tu culpa,
no puedo usar mis manos.
Úsalas bien.
Tienes dos manos.
Estoy en una situación en la que no puedo usar
ninguna de las dos, y tengo mucha hambre.
Ah, tan delicioso.
No se esfuerce tanto, señor Han Yisang.
No creo que sea usted.
A menos que tenga algo
que ganar contra el rey.
¿Qué tonterías estás diciendo?
A la persona que nos compró la carne.
El señor Han también lo sabe.
Eutteum, ante nosotros dos,
se reveló como el rey.
Leyó tu columna,
así que debería saberlo.
Además,
ella no tiene ningún interés en los hombres.
Ella tiene una meta separada en mente.
Lo sé.
Pero... incluso si lo supiera,
¿cambiaría algo?
[Reclutando estudiantes]
"Artesanías de cuero".
Nunca he probado esto antes.
Superior, ¿puede darme la información
de contacto de la madre de Leila?
¿La madre de Leila?
Espera.
Leila...
Sohyun, mi diario—
Dijiste que estaba en Jambi, ¿verdad?
Sí, estaba en la mesa de la esquina.
Leyó mi diario, ¿no?
Debió haberse enojado
y comenzado a pelear.
¿Puedo enfadarme con alguien que me dio
5 puntos extra por carácter?
Debió haberse enojado...
para que yo me disculpara.
Siento haberle calificado de esa manera.
No debería calificar a la gente de esa manera.
No tenía ninguna expectativa de los hombres.
Incluso entonces,
no lo miré como una broma.
Ustedes tres...
sentí que me habrían entendido y ayudado.
Aunque se disculpe y nos reconciliemos,
no puedo ayudarla.
Es por eso que no me enojé.
Lo sé.
Lo que quiero decir es... No supe sus intenciones detrás de
"¿Me ves como un hombre?", por eso no respondí.
Porque tenía miedo de cometer otro error.
No tengo otras intenciones.
Ahora...
solo lo veo a usted como un hombre.
Jang Hari...
Ahora no, pero cuando solo pueda pensar con su corazón,
deme su respuesta entonces.
Si no lo hace,
me perderá.
¿No puedes rendirte por una vez?
Sabes que también tienes sentimientos por ella.
De vez en cuando deberías ser honesto
con tus sentimientos.
¿Puedes deshacerte de ellos
si los escondes?
Sé que estoy equivocado
y soy un cobarde.
Pero desafortunadamente...
Jang Hari y yo no tenemos posibilidad.
No me gustan los niños,
pero Jang Hari está luchando por tener uno.
El problema no es ceder por el otro,
es solo que queremos vidas diferentes.
¿La vida es un taxi?
¿Irá en la dirección que quieres?
Parece que cerraste tu corazón después de que terminaste
con Inah. Pero todo está en el pasado.
Solo sigue a tu corazón.
Vive como si fueras
una nube arrastrada por el viento.
También quiero seguir a mi corazón
y ser como otras parejas normales,
quiero sostener la mano que Jang Hari
me está tendiendo.
Como si fuera un error,
quería dejarme llevar y
acercarme a usted.
También quería sostener su mano.
Mi corazón que cerré para que no lo hirieran...
Los adultos son los que necesitan ánimo.
Lo hizo bien.
[Lo hiciste bien]
No llore.
Usted, que lloró como una bebé,
entró en mi corazón
y me dolió.
Para ser honesto, cuando nos conocimos...
yo, que había decidido no volver a amar,
fue todo en vano.
♬ Aquí estoy.
Quédese a mi lado ♬
♬ No la esconda, la soledad oculta ♬
♬ Puedo ver su corazón roto ♬
♬ Quiero abrazarla.
¿Puede sentir mi corazón? ♬
♬ Entonces voy a decir que estaré allí ♬
Yo, como tú, quiero ser feliz.
Como tú, quiero decir libremente la verdad.
♬ Recuerde que mi amor siempre está a su lado ♬
♬ No iré demasiado lejos ♬
♬ Abra su corazón y vea ♬
♬ Porque estoy aquí,
quiero mostrarle mi corazón ♬
♬ Mi amor está por todas partes ♬
He atravesado el dolor, así que lo sé.
♬ De vez en cuando ♬
No soy el único que resulta herido.
♬ Siento lo mismo ♬
La otra persona también se hiere.
♬ Mi amor está por todas partes ♬
Entraste a mi corazón y me volviste loco,
pero puedo pretender que no me siento de esa forma.
♬ Estoy seguro de que usted es la única ♬
♬ No iré demasiado lejos ♬
♬ Abra su corazón y vea ♬
♬ Porque estoy aquí,
quiero mostrarle mi corazón ♬
♬ Mi amor está por todas partes ♬
Solo tenemos que dejar de dudar.
¿Cómo es que seguimos encontrándonos?
¿Cómo... es que sigues apareciendo?
De verdad es una coincidencia.
Me voy.
¿Cómo...
puedes ser tan bonita?
¿Qué pasa si soy bonita?
¿Qué pasa ahora?
♬ Desde la distancia, ♬
♬ La veo.
Mi corazón se acelera ♬
♬ ¿Sabe de mis sentimientos? ♬
♬ Usted que tenía mi corazón desde el principio ♬
♬ Incluso con los ojos cerrados
y las orejas tapadas ♬
♬ Mi corazón roto una vez más corre por usted ♬
♬ Si está escuchando esta canción, ♬
♬ espero que conozca mis verdaderos sentimientos ♬
♬ Es tan hermosa. No importa cómo se vea ♬
♬ Es tan hermosa, la protegeré ♬
♬ Esté a mi lado. Quédese ahí.
Incluso si nos separamos más ♬
♬ Es tan hermosa.
Rezo para que mis sentimientos la alcancen ♬
[Oh mi bebé]
¿Entonces, ¿su proyecto de embarazo finalmente terminó?
Solo ha sido un día. El embarazo aún es demasiado pronto, ¿verdad?
Editora adjunta, espere. Su mano...
¡Dios!
¿Qué estás haciendo?
No me gusta que salgas con Han Yi Sang.
Es alguien que he estado esperando por 10 años.
Si Ha Ri sabe que te sientes diferente, no te volverá a ver.
Porque era usted, quería compartir algo con usted.
Pero ya no se lo daré.
♬ Incluso si cierro los ojos y no escucho, ♬
♬ mi corazón roto... ♬